- 0.20
- 0.19
    Добавлена часть текстур, карты переработаны
- 0.18
    Добавлена страница уровней, есть возможность выбрать один из пяти уровней
- 0.17
    Добавлена страница настроек
- 0.16
    Добавлен класс "Artillery"
    Доработан экран боя - теперь виден список юнитов, их hp, и есть возможность перейти к юниту, кликнув на него в списке
- 0.15
    Переход на паттерн MVC
- 0.14
    Добавлена механика ведения огня между мобами
    Добавлен класс "Base", при разрушение которого подводятся итоги боя
    Добавлен прототип страницы итогов

ВЫ НАХОДИТЕСЬ ЗДЕСЬ
0.13a
     Тест текстур - успешно
0.13
    Добавлены классы "Tank" и "Scout" со своими характеристиками.
    Добавлен класс "Bullet", работа над ним пока ведется.
0.12
    Появилось разделение на дружественные и вражеские юниты
0.11
    Возможность выбрать юнит и задать ему направление движения
0.10
    Юниты научились двигаться по предопределённым в коде траеториям и умирать
    Добавлена полоска здоровья
0.09
    Правка тумана войны
    Незначительная правка ресурсов
    Рефактор Scene.cs
0.08
    Смена режима отрисовки полигонов, небольшой рефактор класса Scene
0.07
    Переход на .NET core 
        - не удается по человечески подключить ресурсы.
0.06
    Поддержка мониторов с разным разрешением, автоматическое определение разрешения.
0.05
    Добавление "тумана войны"