0.15b
    Рефактор
0.15a
    Фиксы
0.15
    Исправлена расстановка баз и юнитов.
    Юниты не могут выходить за пределы карты.
    Небольшие правки коэффициентов техники.
    Добавление текстур (первичное)
0.14
    Упрощена генерация карты путем удаления карты глубин.
    Добавлен класс "Base", пока бесполезный
    Добавлен механизм ведения огня между мобами
0.13a
     Тест текстур - успешно
0.13
    Добавлены классы "Tank" и "Scout" со своими характеристиками.
    Добавлен класс "Bullet", работа над ним пока ведется.
0.12
    Появилось разделение на дружественные и вражеские юниты
0.11
    Возможность выбрать юнит и задать ему направление движения
0.10
    Юниты научились двигаться по предопределённым в коде траеториям и умирать
    Добавлена полоска здоровья
0.09
    Правка тумана войны
    Незначительная правка ресурсов
    Рефактор Scene.cs
0.08
    Смена режима отрисовки полигонов, небольшой рефактор класса Scene
0.07
    Переход на .NET core 
        - не удается по человечески подключить ресурсы.
0.06
    Поддержка мониторов с разным разрешением, автоматическое определение разрешения.
0.05
    Добавление "тумана войны"